# Конспект по проекту на PyGame
---
- #### 1. Какие особенности библиотеки [pygame](https://www.pygame.org/) вы изучили в ходе работы над проектом.

    Особенности pygame выделить довольно трудно, поскольку её особенностью является то, что имеется во многих библиотеках, а также, в самом языке. Довольно простой синтаксис и удобная работа со звуковыми эффектами, и объектами. Многое из того что есть в данной библиотеке, имеется и в библиотеке Kivy, поэтому я не могу назвать это особенностями. Но явной особенностью является конфликтность методов в этой библиотеке, из-за чего приходится искать обходные пути для решения этих проблем.
---
- #### 2. Что собой представляет «Проект» как структура в Файловой системе на диске.

    Данный проект является одноуровневой структурой, но именно наш проект, является многоуровневой. Поскольку, все объекты в нашем проекте разложены по папкам и подпапкам.
---
- #### 3. Что такое виртуальное окружение? Как и когда его нужно создавать?

    Виртуальное окружение – это среда, в которой можно независимо от базовой системы, создавать и загружать независимые друг от друга проекты. Его нужно создавать в случае, если ты создашь много проектов и в них есть конфликтующие детали, также, если система для которой это создается, является разной.
---
- #### 4.  В чем особенности использование выбранной вами среды разработки при работе над созданием игрового проекта?

    PyCharm имеет множество базовых установок, которые помогают работать с кодом. Также, у него есть своя консоль и не нужно вызывать системную, в случаях, когда это необходимо. Интуитивно понятный интерфейс, да и просто приятный для глаз.
---
- #### 5. Выделите приоритеты структуры программного кода. Раскрыть линейную последовательность с примерами, в каком порядке, что за чем следует при создании игрового проекта на pygame?

    Для начала нужно импортировать библиотеку. После этого прописываются параметры экрана и команда для вызова экрана, также частота обновления экрана. После этого вызываются объекты, а после вызова объектов, идёт цикл для работы игры. В конце цикла идёт обновление экрана, чтобы экран постоянно обновлялся с частотой прописанной заранее.
---
- #### 6. Зачем в проекте используются: циклы, условия, данные, структуры данных, функции? Выделить и пояснить их назначение с особенностью реализации в проекте? Что можно, или нужно изменить?
 
    Цикл используется для постоянного отображения игрового пространства. Условия для проверки определённых событий происходящих на экране. Строковые данные, нужны для вывода текста на экран, численные данные нужны, например, для расположения объекта на игровой области. Функции нужны, для определённых событий, например, в проекте есть функция для подсчета очков. Изменения на данный момент не нужны, если расширять проект, то потребуются изменения, скорее всего, глобальные, ведь код написан не идеально.